Imagine there's no heaven
It's easy if you try
No hell below us
Above us, only sky
Imagine all the people
Living for today
Imagine there's no countries
It isn't hard to do
Nothing to kill or die for
And no religion too
Imagine all the people
Living life in peace
You may say I'm a dreamer
But I'm not the only one
I hope some day you'll join us
And the world will be as one
Imagine no possessions
I wonder if you can
No need for greed or hunger
A brotherhood of man
Imagine all the people
Sharing all the world
You may say I'm a dreamer
But I'm not the only one
I hope some day you'll join us
And the world will live as one
Imagina que não há paraíso
É fácil se tentares
Nenhum inferno abaixo
Acima, apenas céu
Imagina todas as pessoas
A viver pelo presente
Imagina que não há países
Não é difícil de o fazer
Nada para matar ou pelo que morrer
E nenhuma religião
Imagina todas as pessoas
A viver a vida em paz
Podes dizer que sou um sonhador
Mas eu não sou o único
Espero que um dia te juntes a nós
E o mundo será como um só
Imagina não haver pertences
Pergunto-me se consegues
Não haver cobiça ou fome
Fraternidade entre todos
Imagina todas as pessoas
A partilharem o mundo todo
Podes dizer que sou um sonhador
Mas eu não sou o único
Espero que um dia te juntes a nós
E o mundo viverá como um só